asne, przygotowałem dla Ciebie "ściągę" na jutro. Stylowanie efektu flip (odwracania) w CSS to trochę "magii", która opiera się na kilku kluczowych właściwościach.

Oto lista rzeczy, na które musisz zwrócić uwagę, aby efekt 3D zadziałał poprawnie:

1. Scena 3D (Perspektywa)
Aby obrót wyglądał przestrzennie, a nie płasko (jak zgniatana kartka), musisz zdefiniować głębię.

Gdzie: Na elemencie rodzicu, czyli li.card-wrapper.
Właściwość: perspective: 1000px; (wartość możesz dostosować, im mniejsza, tym bardziej dramatyczny efekt 3D).
2. Zachowanie przestrzeni (Preserve 3D)
Musisz powiedzieć przeglądarce, że dzieci przycisku (czyli dwie strony karty) mają żyć we własnej przestrzeni 3D, a nie być spłaszczone do płaszczyzny przycisku.

Gdzie: Na elemencie obracanym, czyli button.card.
Właściwość: transform-style: preserve-3d;
3. Nakładanie się stron (Position Absolute)
Obie strony karty (awers i rewers) muszą znajdować się dokładnie w tym samym miejscu.

Gdzie: Na klasie wspólnej .card-face.
Właściwość: position: absolute;, top: 0;, left: 0;, width: 100%;, height: 100%;.
Uwaga: Pamiętaj, że rodzic (button.card) musi mieć wtedy position: relative;.
4. Ukrywanie "pleców" (Backface Visibility)
To jest klucz do sukcesu. Dzięki temu, gdy obrócisz element o 180 stopni, staje się on niewidoczny (przezroczysty), odsłaniając to, co jest "pod nim" (czyli drugą stronę karty).

Gdzie: Na klasie wspólnej .card-face.
Właściwość: backface-visibility: hidden;
5. Logika obrotu (Matematyka)
Musisz ustawić strony tak, żeby były do siebie "plecami".

Strona zakryta (moneta): Nie wymaga rotacji (0 stopni).
Strona odkryta (treść): Musi być obrócona na start, żeby po odwróceniu karty stała się widoczna.
transform: rotateY(180deg); (dla .card-contnent).
Akcja (klasa .flipped): Gdy ta klasa jest na przycisku, obracasz cały przycisk.
transform: rotateY(180deg);
6. Resetowanie styli przycisku (<button>)
Ponieważ zmieniliśmy div na button, przeglądarka doda swoje domyślne style (szare tło, ramkę, padding). Musisz je wyzerować.

background: none;
border: none;
padding: 0;
cursor: pointer;